本字幕由 種族騎士團 製作，僅供練習使用，請勿用於商業用途
時間軸  今晚月色真美　翻譯  今晚月色真美　校對  今晚月色真美
嬉しい
好高興
土を掻き　穴を広げてゆくことに
挖開土壤  再把洞穴擴大
無上の喜びを感じる
就能感受到無上的喜悅
この一掘りが　この一掘りが
這一鏟  那一鏟
全てあなたに繋がっている
都與你密切相關
雪が降っているのね
在下雪啊
この事件がなければ　逗子に行くこともなかった
如果不是因為這起事件  我根本不會去逗子
あの娘一人でこんなところまで来てる
那個女孩居然一個人跑到這來了
ほんとね
就是啊
行こう
走吧
大丈夫ですか
你沒事吧
俺　高城秋五といいます
我叫高城秋五
肺病の治療で　この町の診療所に通っていて
我是來這個鎮的診所治肺病的
それにしてもひどいですね　ここの人たちは
話說這裡的人真過分啊
あなたが難にしているのに　手を貸そうともしないなんて
你有困難都不來幫你
それは私が…だから
那是因為我…
いえ　ありがとうございます
沒什麼  謝謝您
では…
那麼…
それが　全ての始まりだった
這就是一切的開端
ごめんください
不好意思
警視庁の有島警部の紹介で上がりました
我是警視廳的有島警部介紹過來的
高城といいます
我叫高城秋五
留守か
沒人嗎
探偵さんですか
是偵探先生嗎
はい
是的
どうぞこちらへ
請走這邊
どうぞ
請
あの…
請問…
主人はすぐに参ります
我丈夫馬上過來
七年前　俺はここで由良と愛し合った
七年前  我和由良在這裡相愛
だが今は…
但現在…
と…遠いところをご足労様でした
您遠道而來真是辛苦了
由良？
雪の中　大変だったでしょう？
下這麼大的雪  很辛苦吧？
この家の場所すぐに分かりました？
這麼快就找到我家了？
だってほら　うちって　町の外れの外れのすっごく分かりにくい場所にありますよね
畢竟我家算是郊區裡的郊區  很難找的
いくらお金があって　持ってる土地が広いからって　これじゃ意味ないんと思うんです
再怎麼有錢  有再多的土地也沒意義
そう思いませんか
您說是吧
あっ　どうぞ　お茶を
啊  請喝茶
あの…
請問…
探偵さんですよね
是偵探先生吧
もうずっと玄関で待ってたんですよ
我一直在玄關等您呢
あっ　行けない
啊  不好
まだ名乗ってもないのにぺらぺらと
沒報名字就和您說這麼多
私　上月和菜と申します
我叫上月和菜
和菜？
本日は　姉のためにわざわざおいてくださってありがとうございます
今天您能專程為我姐姐的事而來  非常感謝
そういえば　由良には双子の妹がいると聞かされていたが
說起來  是聽說過由良有個雙胞胎妹妹來著
あの　私の顔に何が…
那個  我臉上有什麼…
いえ　何でも
不  沒什麼
早速ですが　ご依頼の件について　お話しさせていただきたいのですが
那我們就來談談關於這件委託的事
それは私が承ろう
讓我來說吧
お父様
父親
上月慶一郎さん
上月慶一郎先生
和菜　お前は下がってなさい
和菜  你先出去
でも…でもこれはお姉様の大切なことだし
但…但這是關於姐姐重要的事
だからこそ　この人とじっくりと話さなければならぬことがあるのだ
所以我才要和這位先生仔細談談
上月さん　妹さんということであれば　どうせ記されても
上月先生  妹妹在這聽也沒關係吧
でしょう　でしょう
就是就是
下がりなさい
你出去
さて　有島警部の紹介ということだが
好了  你是有島警部介紹過來的
高城秋五といいます
我叫高城秋五
ご息女が失踪されたとのことですが
聽說您女兒失蹤了
秘密は守れるかな？
你會保守秘密嗎？
どんな事柄でも引き受けてくれると　約束してもらえるかな？
不管什麼條件你都能接受嗎？
それは　仕事ですから
那畢竟是工作
結構
很好
そう　探してもらいたいのは　長女の由良
沒錯  我想找的人  是我的長女由良
和菜の双子の姉になる
也是和菜的雙胞胎姐姐
失踪したのは五年前
失蹤的事是五年前了
しかも　自室から一歩持てずに消えてしまった
但她沒離開過自己的房間  就這麼消失了
まるで神隠しのように
簡直像神隱一樣
しかも由良は　ある事故で目を負傷していた
但由良因為一場意外  眼睛受了傷
つまり一人で行動するのは不可能だ
根本不可能獨自行動
では　誰かに誘拐されたと
那是不是被綁架了
いや　その後　何一つ脅迫も金銭要求もなかった
不是  那之後我們也沒收到過恐嚇或者勒索
八方手を尽くして探したが
我想盡辦法去找過
途中であの戦争だ
但中途發生了戰爭
失踪したのは五年前
失蹤是五年前
その後　上月家の力を持ってしても見つからない
而且憑藉上月家的能力也沒能找到
しかも戦争の混乱期も挟んでいる
期間還有戰亂
そういうことだ
就是這麼回事
それを今になって　なぜ…
那為什麼現在…
つい最近の話だ
前不久
上野で娘を見たという情報があった
有人說在上野看見了我女兒
上野？
そうだ　例の連続猟奇殺人事件で　大騒ぎになっている場所だ
沒錯  就是那個發生連環獵奇殺人事件而鬧得沸沸揚揚的地方
無論　由良がその被害者ということではない
當然  由良不是被害人
だが　和菜が騒ぎ出した
但是和菜坐不住了
今度こそ　姉を探し出すんだと
說是這次一定要找到姐姐
このままでは　由良が被害者になってしまうとね
還擔心由良變成下一個被害人
何の根拠もないことだが
盡是些無憑無據的話
そこで　君の出番というわけだ
所以  就輪到你出場了
引き受けてくれるか
你接受嗎
分かりました　出来る限り
我明白了  我盡量
結構
很好
だが　これはそれほど難しい仕事ではない
不過  這也不是很難的工作
どういうことですか
什麼意思
実は　娘の由良は　すでに死んでいるのだよ
其實  由良已經死了
要するに　この仕事は茶番だ
也就是說  你的工作就是演戲
茶番？
演戲？
私たちにとって　由良はもう過去の存在なのだ
對我們來說  由良的事已經過去了
しかし…
但是…
いいかね
可以嗎
今上月家で由良が見つかるのを望んでいるのは和菜だけだ
現在上月家想找到由良的只有和菜
もしこのまま放っておけば
如果放著她不管
和菜は一人で由良を探しに　上野まで出かけるだろう
她肯定會一個人跑去上野找由良
娘にそんな危ない真似をさせるわけにはいかんのだ
我不能讓女兒陷入這種危險的境地
だから　君に頼むことになった
所以才委託你
それで　由良さんが亡くなったという　何か確実な証拠は…
那有什麼證據證明由良已經死了嗎
ない
沒有
君は適当に和菜を誤魔化してくれればいい
你隨便糊弄一下和菜就行了
それで報酬は支払われる
報酬不會少你的
わざわざ由良を見つけ出す必要はない
不必特意去找由良
由良は死んだのだ
由良已經死了
五年前のあの日
在五年前的那一天
秋五様　初音です
秋五大人  我是初音
あの　お風呂に入られてはいかがでしょうか
那個  要不要去泡澡
そうだな
也是啊
あっ　失礼
啊  抱歉
何やってんのよ
你在幹什麼啊
す…すみません　すぐに片付けますから
抱…抱歉  我馬上收拾
本当に鈍臭い子だね
真是個笨手笨腳的丫頭
そんなんじゃ染みになっちまうよ
這樣會留下汙漬的
すみません
對不起
もう　そうじゃなくても
真是的  現在不是說這個的時候吧
お客様に酒待たせてるんだからさ
客人還在等酒呢
しっかりをしよ
能不能好好做事啊
役立たずなんだから
真沒用
申し訳ありません
真是對不起
ちゃんと知ってるんだよ
我可是知道的
あんたがあの居候の穀潰しの先生のどころで　油売ってるってこともさ
你在那個借住的廢物那裡偷懶
もうその辺で勘弁しておやりよ
差不多行了
雨雀姉さん
雨雀姐
初音だってわざとじゃないんだからさ
初音也不是故意的
けど　あの刑事さん　お酒散々お待たせちまってるんですよ
可是那位刑警已經等了好久了
それは私の方から謝っとくからさ
那邊就由我去道歉吧
そうですか　姉さんはそう言うなら
這樣嗎  既然大姐都這麼說了
本当にすみません
真的對不起
ここはいいから　調理場へお戻り
這裡不用管了  你回廚房吧
あの…
那個…
おやおや　誰かと思えば　旦那じゃありませんか
哎呀哎呀  我還以為是誰呢  原來是老爺呀
もう仕事は上がりで？
工作已經結束了？
そんな　皮肉を言わんでください
您就別挖苦我了
もう　皮肉だなんて人が悪い
真是的  居然說我挖苦你
旦那には随分世話になりましたね
我可是受了老爺您很多照顧啊
それは昔の話ですよ
那都是過去的事了
それより　刑事が来てるって？
對了  聽說有刑警來了？
例の連続殺人事件の捜査の関係みたいですよ
好像是跟那個連續殺人事件有關係
じゃあ　客として来たわけじゃ…
那就不是客人…
いえ　どんでも
都一樣
どうぞ　刑事さん
請吧  刑警先生
あら　ありがとうあんっす
哎呀  多謝
もう　旦那ったら　気の早い
真是的  老闆  真性急
恥ずかしいじゃないですか
太羞恥啦
熱いですよ
很燙的
旦那…
老闆…
旦那　感じちゃいます
老闆  我有感覺了
旦那…
老闆…
旦那　もっと優しく
老闆  再溫柔一點
旦那　速くくださいな
老闆  再快一點
うちはもう…
人家要…
旦那　私　もう…
老闆  我要…
先日は失礼しました
之前真是不好意思
本来ならば　私の仕事なんですが
本來應該是我的工作
例の猟奇殺人事件か
之前那個獵奇殺人事件嗎
はい　被害者に娼婦が二人
是啊  被害人是兩個妓女
最も　流しの娼婦でしたが
應該說  是出去攬客的妓女
殺人方法が異常みたいだな
聽說殺人的手法很怪
死体をばらばらにしてあげく
不僅分了屍
内蔵まで抉り取られていた
還把內臟都挖出來了
それだけではありません
不僅如此
いくつかの傷口には　生活反応がありました
有幾處傷口還有生活反應
それって…
也就是說…
被害者は激しい拷問を受けたあげくに殺されたことになります
被害人是嚴刑拷打致死的
さらに　これは公表されてはいないことですが
而且這件事還沒公布過
鑑識によると　死体の下腹部から性器にかけて
法醫那邊說  屍體從下腹部到性器官
著しく欠損しおる
存在嚴重缺損
その周辺の外傷が特徴的でした
而且周圍的外傷特徵明顯
特徴的？
特徵？
ええ　まるで鋭い歯で食い千切られたような
對  就像被鋒利的牙齒咬斷了一樣
つまり　喰`った…
意思是  被咬的…
このことは　他言無用にしてほしいんですが
這件事  希望你能保密
分かった
我明白了
それで　犯人の手がかりは？
那麼有犯人的線索嗎？
ありません
沒有
遺留品はおろか　指紋一つ発見されていないんです
別說是遺留物了  就連一個指紋都沒有發現
目撃者もなし
也沒有目擊者
一連の事件が上野界隈で発生している
一連串的事件都發生在上野一帶
しかも　怒らせやつによって　その動機も不明と聞いている
而且是這種殺人狂  連作案動機都搞不明白
拷問を受けていたとなると
既然是受了嚴刑拷打
何か激しい恨みがあるように見えるな
是不是跟對方有仇呢
それにしては　被害者に共通項がなさすぎる
要是這麼說的話  被害人的共同點就太少了
第一の被害者は女学生
第一個被害人是個女學生
第二第三の被害者は流しの娼婦
第二個和第三是攬客的妓女
そして第四の被害者は主婦
第四個是家庭主婦
いずれも関連はない
幾個人毫無關聯
まるで通りすがりの女を無差別に襲っているようにも見える
感覺像是對女路人無差別攻擊
ただ　一つだけ奇妙なことがありました
但有一件奇怪的事
奇妙なこと？
奇怪的事？
遺体に夥しい数の鴉の羽が突き刺さっていた
遺體上面插了很多烏鴉的羽毛
まるで　翼のように
就像翅膀一樣
誰がこんなことを
這是誰做的
なんだ　これは
這是什麼
預言は正しかった
預言是正確的
心せよ　宣託の御子に従うのだ
謹記  務必遵從神諭之子
さもなくば　黒い翼を持った天の御使いにより
否則  待到黑翼天使降臨
更なる悲劇を目にすることになるであろう
汝等將目睹更多的悲劇
千里教？
さて　本業に戻ろうとするか
好了  該去工作了
由良　かつて俺が本気で愛し　裏切ってしまった女
由良  過去我真正愛過  也背叛過的女人
よもやこんなことで再び関わりを持つことになるとは思わなかった
沒想到會在這件事上再次扯上關係
だが由良はすでにこの世には…
但由良已經不在世上了…
由良？
まさか
不會吧
ですから　こんな顔した人を探しているんです
所以說  您有見過和我長得一樣的人嗎
でも私じゃないんですよ
但不是在說我哦
あなたは…
你是…
ああ　見つけた
啊  找到了
もう　探しましたよ
真是的  我找了你好久
何とか探偵さんの住所を頼りに上野もで来たんですけど
我來上野找偵探先生的住所
そこで雪白とかいう遊廓じゃないですか
那裡居然是一間叫做雪白的妓院
もう　ちゃんと住所を変えておいてくださいよ
真是的  你就不能換一個地方住嗎
いや　実はそこは俺の住処でして
那個  那裡其實算是我家
そ…それって　まさか用心棒か何かをなさっていて
意…意思是說  您在給那家妓院當保鏢之類的嗎
悪い人たちとかと戦ったりしてるんですか
還要和壞人打架
ただの居候です
只是借住而已
昔　そこの主人と仕事で関わることがあって
以前因為工作和那邊的老闆有交情
それで厄介になっているんです
所以一直住在那
そうだったんですか
原來如此
あの　探偵さんの…
那個  偵探先生的…
高城秋五です
我叫高城秋五
ああ　秋五さん　それで実はお願いがあるんですが
啊  秋五先生  其實我有件事情想拜託您
それは駄目です
不行
まだ何も言ってませんよ
我還什麼都沒說呢
ここはお嬢さんのような人が来る場所じゃないんです
這裡不是你這小姑娘該來的地方
知ってるでしょ　今はここが何が起こっているのが
現在這裡出了什麼事  你應該知道吧
はい　上野連続猟奇殺人事件ですよね
知道  是上野連環獵奇殺人事件吧
死体をばらばらにした上に　内蔵まで取り出したりして
不僅被分屍  連內臟都取走了
そこまで分かっていたら　大人しく逗子にお帰りなさい
既然知道  就乖乖回逗子去
お父様が心配なさっていますよ
你父親很擔心你
それだったら問題ないです
那個倒是沒關係
私　今東京で暮らしてますから
我現在住在東京
母親がこっちに住んでいるんです
我母親住在這邊
私　どうしても姉を見つけ出したいんです
我一定要找到姐姐
一緒に探してください
我們一起找吧
お父さんは承知しているんですか
你父親知道這件事嗎
探偵…秋五さんと一緒ならいいって
他說跟偵探…秋五先生一起就沒問題
もし　見つからなかったら？
要是沒找到呢？
必ず見つけ出します
一定能找到的
それまでお願いです
拜託了
助手として　お茶汲みでも何でもします
讓我當助手給您泡茶都行
もし必要なら　私も秋五さんの部屋に住み込みにしてもらえたら
有必要的話  我還能住在你的房間
それだけは駄目です
那個不行
しょうがないな
真拿你沒辦法
じゃあ　条件を付けます　いいですね
那我有幾個條件  可以吧
はい　ありがとうございます
好  謝謝
一つ　俺の言うことを絶対に聞くこと
第一  絕對要聽我的話
二つ　一人で決して行動をしないこと
第二  絕對不能單獨行動
はい
好的
最後に
最後
手を尽くしても見つからない時には諦めること
實在找不到就放棄
はい…
好…
よろしい
很好
あの…
那個…
最後の条件　ありえませんよね
最後的條件  應該做不到吧
分かりました
我知道了
これからよろしくお願いします
今後請多多關照
今日は疲れた
今天真累啊
秋さん　お邪魔します
阿秋  打擾了
凛
凜
予約のお客さん急に来られなくなったんっすよ
預約的客人突然不來了
だからって　ちょっとまずいんじゃないか
就算這樣  會不會不太好啊
大丈夫　ちゃんと鍵かけておきましたから
沒事的  我已經把門鎖上了
そういうことじゃなくて
我不是說這個
随分とお疲れのようっすね
看起來很累呢
まあ　いろいろあったからな
是啊  畢竟今天事很多
私が癒してあげてもいいっすよ
我可以幫你放鬆一下哦
こら
喂
ほら　もう反応してるっす
你看  你下面已經有反應了
そんなに強く握ったら…
你這麼用力握的話…
じゃあ　優しくするっすよ
那我溫柔點
かえてまずい…
那就更不妙了…
秋さん　もしかして溜まってるんじゃないっすか
阿秋積攢了很多吧
大きなお世話だ
要你管
ほら　私の預言通り　我慢できないでしょう？
看看  就像我預言的一樣  已經忍不住了吧？
秋さん　どうかしたんっすか
阿秋  怎麼了
なあ　凛　千里教って知ってるか
凜  你知道千里教嗎
千里教？
預言か何か知ってるらしいんだが
看你知道預言什麼的
はい　そういえば馴染みのお客さんから聞いたことがあるっす
是  之前從熟客那裡聽說過
今評判の拝み屋さんみたいっすよ
就像現在流行的祈禱師一樣
拝み屋？
祈禱師？
よく当たる占い師だっていう人もいるみたいっすけど
現在有些占卜師好像算得很準
ほら　今世間を騒がしている恐ろしい事件があるじゃないっすか
現在不是有些讓人引起恐慌的事件嘛
それをずっと前に預言したらしいっす
很早之前就有預言了
偶然じゃないのか
碰巧的吧
さあ　私にはよく分からないっすけど
誰知道呢  我也不清楚
凛　頼みがあるんだが
凜  我有件事想拜託你
はい　秋さんのお願いがあったら何でも
沒問題  阿秋請求我都會滿足
それとなく　千里教について分かったことがあれば
要是有關於千里教的事情
俺に知らせてほしいんだ
你就偷偷告訴我
はい　了解っす
明白了
すまない
麻煩你了
その代わり
作為交換
今日はこのまま欲しいっす
今天我想要
今回だけだぞ
就這一次
はい
好
凛
凜
いいっすよ　秋さんなら
阿秋的話  可以哦
気持ちいいっすか
舒服嗎
秋さん
阿秋
凛
凜
凛　そこは…
凜  那裡是…
秋さん
阿秋
秋さんの　こんなに…
阿秋的已經這麼大了…
早く欲しいっす
好想要
凛
凜
いいっす
好舒服
凛　俺はもう…
凜  我快要…
秋さん　一緒に　一緒に
阿秋  我們一起  一起高潮
姉さん　高城です
大姐  我是高城
旦那　構わないから入って来てくれ
是老爺啊  沒關係  進來吧
朝っぱら呼び出しちまって申し訳ないんだけど
一大早把你叫過來真是不好意思
ええ　分かってます
我知道
でもあれは本当に弾みであって　わざとじゃないんです
但那真的是順勢就做了  真不是故意的
悪いのは俺でして　凛には何の責任も…
錯的是我  凜沒有責任…
旦那　一体何のこと言ってるんです？
老爺  你在說什麼呢？
ですから　昨夜のこと…
不是昨晚上的事…
じゃないみたいですね
看來不是
実はね　旦那　今朝から乙羽の姿が見えなくなっちまったんですよ
其實  乙羽今天一早就不見了
乙羽が？
乙羽？
まあ　この間初音のことでちょっと注意をしたんですけど
之前因為初音的事說了她幾句
まさかそんなことぐらいで飛び出しちまう柔な女じゃないんですけどね
但她也不是那種玻璃心的弱女子
買い物か何かに行ったんじゃないですか
是不是出去買東西了呢
それは初音たちの仕事ですからね
那是初音她們的工作
旦那　私　心配なんですよ
老爺  我很擔心
ほら　例の事件
你想啊  之前那件事
この間から　警察にも
這段時間警察也說
遊女は狙われやすいから気をつけるようにって言われてたんです
妓女容易被盯上所以要注意
ですから　外出する時は
所以外出的時候
店の若いもんを必ずつけるようにはしてたんですけど
我都讓她們帶上店裡年輕的女孩子一起
乙羽はどうやら一人で出ていったみたいなんですよ
但乙羽今天就一個人出去了
分かりました　俺　ここの辺りを探してみます
我知道了  我會去附近找找的
乙羽は気の強い女だから
乙羽是個堅強的女人
妙なやつらに拐かすようなことはないはずだ
應該不會被奇怪的傢伙綁架
もう手遅れです
已經晚了
滅びの運命からは　逃れることはできません
人無法從毀滅的命運中逃生
あんたは？
你是？
預言を信じるのです
要相信預言
悪いが　俺は占い師とか拝み屋に頼り趣味がないんでね
不好意思  我對占卜師或者祈禱師沒什麼興趣
弁天堂に　黒い翼を乗った天の使いが舞い降りています
黑翼天使將降臨於弁天堂
まさか…
不會吧…
おい　こら　入っちゃいかん
喂  你不能進去
どいてくれ
讓開
刻む針の音　柔らかな手のひら
時鐘指針滴答作響  藏在柔軟掌心
忍び寄り　狂い咲く欲望
悄然接近那肆意綻放的欲望
薄れてく意識　零れた朱の色
意識逐漸淡去  留下一抹朱紅
抱かれたい　心蝕んで
只想被你擁抱  意識也逐漸模糊
蟲達の声　聞こえてくる
耳間傳來蟲鳴
爛れた日々は　何も残さず
那破碎的時光卻沒留下任何痕跡
響かせて　紡いだ　永遠の調べ
奏響吧  紡織成永恆的旋律
月は闇に沈み　花は朽ちて溶ける
月兒隱入黑暗  花兒朽於土地
痛み　苦しみは　夢見た　地の果てまで
將痛苦埋藏在夢中樂土的盡頭
この身体滅ぶまで　貴方を求め続けるでしょう
我會永遠追隨你  直到神形俱滅